请记住您的决定，然后再考虑沃克，这个问题是改编自特斯拉的
在阿根廷进行测试，我认为Pedro建议每天早上7点进行测试
佩德罗星期一从家里步行到学校
他以每分钟95米的速度行走，一分钟到达学校
周二傍晚，佩德罗（Pedro）同样走了一百
每分钟五米，他提前一分钟到达学校
然后在星期三，佩德罗（Pedro）以一定的速度行走，他正好在
时间首先，这个问题有两个部分
佩德罗星期三几点到达学校，其次是什么速度
如果您想尝试解决此问题，请在星期三散步，暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]
我们将从距离等于速率乘以时间的公式开始
这通常缩写为D等于R乘以T，在星期一的pedra步行到a
速度为每分钟95米，并且延迟一分钟到达，因此距离相等
乘以95乘以T的时间再加上1，我们得到一个类似的方程
在星期二这里，汇率等于105，时间等于t减去1
因为他现在还早一分钟，我们专注于两个方程式的系统
我们将分配费率，然后减去第二个
从第一个方程开始，这消除了变量D我们得到0等于10 t
减200，然后求出T，将两边都加200，然后除以10，所以T
等于20，我们正在处理分钟，所以T等于20分钟
由于Pedro每天早上7点开始，这意味着他在星期三到达
现在是上午7:20，这是周三的第一部分，他以一定速度走了，
准时到达他的速度是多少，回到星期一的方程式，
代入时间，然后我们将距离D求解为95乘以21，然后
那等于1995年，我们可以用等式D等于RT on
星期三，我们需要求解R，因此1995年等于R乘以20，然后
求解R将是1995年超过20，我们得到99.75的答案，那
将是每分钟米，所以这是佩德拉在7:20到达的两个答案
上午，他以每分钟99.75米的速度行驶，这很有趣
问题，谢谢您记住您的决定，这是最好的渠道之一
YouTube感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]